鼓舞出走宇宙へGo最先端の宇宙
音この手に掴むよすっとんきょ
うに笑ってたい自分が笑うべき答
え I can get no
stopthiswatchon退屈
は因子になる重くて落ちちゃう前に
同各個宇宙生死攸關嘅歷史大會
話咁快，就淨返六個宇宙
雖然，悟空試圖挑戰第11宇宙嘅磁領
但係面對實力絕對佔優嘅磁
領，悟空都竟然畀佢打到瞓低咗
正當第七宇宙咁多位
全部都覺得好灰心嘅時候，悟空佢，睇來竟然
有新嘅力量覺醒
通係因為…頭先嘅爆炸？
有一件非常之唔尋常嘅事
發生咗喺悟空身上
唔係，呢啲都應該係自在劇嘅
但係，悟空因為承受唔到強烈嘅攻擊
最終都係成為磁領嘅手下敗將
真係令人好懷念啊
好似喺拿美星發生嘅事噉
二次元嘅極致戰鬥，希特對磁領
你虛弱到連走都冇力喇
唔使噉抑我㗎喎
你想點啊？
梗係想打敗你啦
咁啱呢度係死角冇人睇到
噉我…就可以
想點都得啦
~~ AH~~
攞啊？
撞得返啊
話晒我都叫做分咗少少力量畀你
你點噉嘅人
少少力量都已經夠你用㗎啦
噉樣我哋就當係打個和喇
唔該你一定要好好利用我嘅力量
出盡全力同嗰個叫慈領嘅怪物決勝
負，哼，只不過就唔使遇我啦
係喇，記住有咩都唔好揾我
係喇，你頭先有冇聽到
其他人喺上面討論緊你啊？
冇喎
我偷聽到佢哋班神喺度討論緊你頭先
使出嘅超強力量，喺佢哋嘅領域有
個名，叫自在極伊
叫自在極伊呀？
如果可以再出呢招，就可以打贏慈領喇
嘩，嗰個人，佢真係好犀利啊
我超級鍾意佢啊，佢叫慈領啊
其佢對面嗰個好似叫做希特喎
慈領嘅攻勁，果然連孫悟空都抵抗唔到
我終於明白，佢真係好強
你真係以為你可以打敗到我咩？
我一定會全力應戰
仲想同慈領決鬥
頭先咩事啊？
頭先希特，你用時間跳躍多咗出嚟嘅時間
整咗一個…
全新嘅空間畀真身匿埋
然後創造一個幻影，代替自己，喺現實
世界繼續戰鬥
都已經匿埋咗另一個空間㗎啦
噉都仲可以畀人發現，你有冇搞做㗎？
呢個慈領真係一個高手
掌握到時間跳躍嘅攻擊
希特佢點算啦？
打咗咁耐一招都打唔中慈領喎
唔係𠻺嗎？，真係睇見都頭痛啊
佢嚟遲領預測到佢所有嘅動作
嚟望咩喎？
係噉點解佢唔轉過第二招啊？
真係好頭痛啊
又係喎，希特佢咁犀利
點解要不停重複用啲冇用嘅招式呢？
你呢招仲要玩幾耐啊？
唔好喺度浪費時間
呢個係我嘅責任，希望你可以奉陪到底
慈領嘅動作真係一啲破綻都冇啊
我諗希特應該都好認真
噉諗緊破解佢嘅方法嘅
啲乜嘢？
你哋唔使自已過去啊，你哋嘅對手喺呢度
你都係…藍尾星人呀？
哼…
我冇用嘅
羅
茲歐又贏啊
我係嚟呢度保護尼布里昂嘅
細氣啊
畀佢走甩咗𠻹我實揾到你啊
你冇事吖嘛，尼布里昂？
冇事啊，你覺得我哋有冇機會贏啊？
我哋嘅人數
同其他宇宙相比開始愈嚟愈少喇
再噉樣落去…蠢菜
羅茲，對於宇宙
你嘅愛，係得咁多咋咩？
愛力量，冇限…
知唔知啊？
愛，力量，冇限…
羅茲你講得冇錯啊
無論如何我都要相信，愛嘅力量
多謝你啊，羅茲
池嶺真係犀利啊，可以迫到希特埋牆角
就快有危險喇，我哋都係一齊上啦
等陣先啊
希特佢識得用自己嘅方式㗎喇
即係點啊？
雖然希特不停噉受到池嶺嘅攻擊
但係佢嘅防守好完善，所以受傷都唔算太嚴重
我估佢一定係等緊一個反擊嘅機會
我嘅身體已經全部記低晒你接招嘅方法
睇住你喇，好快就玩完
我等咗咁耐都係等呢一刻
就係呢一刻
我會一拳將你永遠打入可怕嘅時間牢籠
池嶺
做得好啊，希特
就噉輕輕嗌我一下，就叫攻擊喇
池嶺好似被人點咗穴噉喎
唔通就係因為希特頭先嗰一招？
最強殺手希特唔係浪得虛名㗎
你睇對面個池嶺，佢直頭郁唔到啊
希特，真係好有策略啊
係啊
池嶺你做乜嘢啊？
反擊啊
其實希特頭先都只係連續洗出時間跳躍
睇嚟呢一個就係希特嘅最終絕招喇
好啊
就噉控制住佢啦
而家係時候
希特
呢個人就等我嚟處理啦
你哋唔使幫我
有啲嘢，就只有你哋幾個先可以成功做到
為咗第六宇宙嘅名義
你哋兩個，聽住啊
就等我哋去做我哋可以做到嘅嘢啦
我哋呀？
我哋可以攻擊其他戰士
帶領第六宇宙贏到呢個比賽
好啦，知道喇
我哋行啦
今夜
好啊
真係估唔到希特竟然會
有任務交畀佢哋幾個
真係夠晒出奇啊
希特不嬲都話自己一個人就搞得掂𠺢嘛
我諗佢一早就預咗
出動到佢而家呢一招已經會用晒佢所有嘅力量
佢諗住繼續封印持領，直至比賽結束
到底點先做到可以順利保住第六宇宙呢？
不嬲都係孤身一人嘅最強殺手希特
為咗大局做咗呢一個決定
亦即係話，佢終於意識到有
同伴互相幫助係有幾咁重要
我感覺到希特今次嘅堅持同決心
希特…
撐住啊，封住佢，封到完為止啊
我要撐住，要用盡全身嘅力量將你封印住
直到比賽結束為止
就等我，用我條命嚟做賭注
雖然殺手，一點都唔鍾意，但係賭博
就用呢拳，定勝負
我要將榮譽，送畀令我成長嘅第六宇宙
淨係用眼神，就擋到
殺手啊，高尚情草
冇聊
佢緊現啊，破解咗希特被死一擊嘅絕招
根本就係兩個世界
即係，喺慈領嘅身體入面擁有
連時間都可以超越嘅力量
噉即係點啊？
極欺？
即係話，慈領嘅力量係強到
甚至連時間都阻佢唔住
嗨
你哋嘅水平係…完全唔同
直頭係超晒巴𠻹啊
慈領可以話係我哋第
11宇宙嘅驕傲嚟啊
1048210
我宣佈，第六宇宙嘅希特正式出局
1053650
希…希特
1056490
就憑你就想打敗慈領？
1062430
辛苦晒你喇，希特
1064550
我出重拳嗰陣佢竟然可以避開
當時我就知道輸嘅係我喇
1070570
但係呢場比賽你輸得好有型啊
1072710
你嗰份魄力我相信交畀
佢哋一定會感受得到嘅
1078590
都係啫，希特噉樣輸咗，噉似慘啊
1083010
第六宇宙，危險啊
1089650
我絕對唔可以…辜負…希特嘅期望㗎
1098130
哎？
1098571
喺高手希特出局嘅同時
一百塔赫嘅時限就噉就剩返50塔赫喇
1105930
歷之大會，話咁快，得返一半啊
1116810
得返一半時間
講埋呢啲嘢都係想人緊張啫
1133140
剩返50塔赫，過咗一半
1136660
慈領？
1138680
剩低嘢交畀你
1141380
需要我出手對付佢勁敵
1148620
已經冇晒
1164620
咩事…？
1166060
好囂張啊，慈領
1167900
竟然喺戰場冥想啊
1170480
明明仲有一半時間淨
佢好似當自己贏硬噉喎
1176100
真係令人失望啊
1177840
望雲全場都揾唔到一個有
能力可以威脅到慈領嘅對手
1182280
嗰個衰人，佢噉講只係擺明睇唔起對手啫
1191580
噉即係話，你根本就唔將我放在眼內喇
1196540
要處置佢，走親而家喇
1199620
冇咗，佢擺明就坐喺度等我哋推佢落晒
1204860
噢，送上門？
1207520
想挑戰慈領，我欣賞你嘅勇氣，不過…
1212260
到此為止
1214440
而家就，推跌佢
1224915
發生咩事？
1226940
噉都唔明啊
你個care less fan
1229740
你哋兩個嘅實力，連同慈領打嘅資格都冇
1234020
如果連環繞住
慈領嘅棄之牆你都突破唔到
1238400
你哋兩個都係冇晒時間
1246900
慈領？
1252340
慈領擊敗咗殺手希特
完美展示到佢心不可測嘅實力
1258800
而家，再睇悟空佢
可唔可以好好運用自在極意，擊敗世外高人慈領喇
1267340
島上宇宙生死全亡嘅歷之大會
話咁快已經過咗一半
1273320
唔知嚟緊又會有點樣嘅局面呢？
1316200
係咪呢？
1344360
大家好
1345340
我係Moong
1346640
第四宇宙嘅戰士蒙娜越鞭越大
破弊喇好多嘢仲攻擊埋嚟𠻹啊
1352080
睇到一眼都有機會畀佢打到粉身碎骨㗎
不過比達同加比都自告奮勇迎
1358041
戰呢個超級強敵
就畀大家睇下戰鬥民族嘅力量有幾大喇
1363260
下一集龍珠超，沙雅人一世言
比達嘅覺悟，記得一定要睇啊
1370920
字幕由Amara
1372321
org社群提供